# صندوق المبارك للمتاجرة بالدولار الأمريكي
(مدار من قبل شركة العربي الوطني للاستثمار)

## قائمة التغيرات في حقوق الملكية الأولية الموجزة العائدة إلى مالكي الوحدات (غير مراجعة)
لفترة الستة أشهر المنتهية في ٣٠ يونيو ٢٠٢٢

<table dir="rtl">
<thead>
<tr>
<th></th>
<th>٢٠٢٢</th>
<th>٢٠٢١</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>دولار أمريكي</th>
<th>دولار أمريكي</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>حقوق الملكية المتعلقة بمالكي الوحدات في بداية الفترة</td>
<td>٢٢,٦٢٤,٦٣٢</td>
<td>٢١,١٩٧,٥٦٠</td>
</tr>
<tr>
<td>إجمالي الدخل الشامل للفترة</td>
<td>٣٥,٨٧٦</td>
<td>٦,٠٠٥</td>
</tr>
<tr>
<td>الوحدات المصدرة والمستردة</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>وحدات مصدرة خلال الفترة</td>
<td>٧٣,٠٠٠</td>
<td>٢,٣٥٣,٩٩٠</td>
</tr>
<tr>
<td>وحدات مستردة خلال الفترة</td>
<td>(٢,٠٧٧,٣٢٨)</td>
<td>(٣٨١,٩٢٤)</td>
</tr>
<tr>
<td>صافي التغيرات في الوحدات</td>
<td>(٢,٠٠٤,٣٢٨)</td>
<td>١,٩٧٢,٠٦٦</td>
</tr>
<tr>
<td>حقوق الملكية المتعلقة بمالكي الوحدات في نهاية الفترة</td>
<td>٢٠,٦٥٦,١٨٠</td>
<td>٢٣,١٧٥,٦٣١</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## معاملات الوحدات القابلة للاسترداد

فيما يلي ملخصاً لمعاملات الوحدات خلال الفترة:

<table dir="rtl">
<thead>
<tr>
<th></th>
<th>٢٠٢٢<br>الوحدات</th>
<th>٢٠٢١<br>الوحدات</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>الوحدات في بداية الفترة</td>
<td>١,١٧٥,٦١٩</td>
<td>١,١٠٢,١١٥</td>
</tr>
<tr>
<td>وحدات مصدرة خلال الفترة</td>
<td>٣,٧٩٣</td>
<td>١٢٢,٣٧٨</td>
</tr>
<tr>
<td>وحدات مستردة خلال الفترة</td>
<td>(١٠٧,٩١٩)</td>
<td>(١٩,٨٥٣)</td>
</tr>
<tr>
<td>صافي التغيرات في الوحدات</td>
<td>(١٠٤,١٢٦)</td>
<td>١٠٢,٥٢٥</td>
</tr>
<tr>
<td>الوحدات في نهاية الفترة</td>
<td>١,٠٧١,٤٩٣</td>
<td>١,٢٠٤,٦٤٠</td>
</tr>
</tbody>
</table>

تشكل الإيضاحات المرفقة من ١ إلى ١١ جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الأولية الموجزة.
٤